https://my.oschina.net/bxxfighting/blog/378196
https://blog.csdn.net/dadaxiongdebaobao/article/details/52081826

{(1)使用git add将文件添加到仓库：

$ git add readme.txt

(2)使用git commit添加描述  -m后面输入的是本次提交的说明，可以输入任意内容

git commit -m "wrote a readme file"  

git status命令看看结果（状态）

如果想看历史记录，可以使用git log命令

回退到上一个版本的命令git reset：
  $ git reset --hard HEAD^


始化称为git的一个工作空间，文件夹下产生git文件
git init  

将本地仓库个远程仓库连接起来
git remote add origin git@github.com:yourname/仓库名.git

￥￥￥
下来我们进行第一次提交git push -u origin master

注意这个origin不一定是是这个单词，你喜欢就好，
包括当面那个git remote add origin git@github.com:yourname/仓库名.git中的origin，
相当于你给这个地址起了一个短点的好记的名字
这个命令 是将主分支master提交到远程仓库

带有-u这个参数是指，将master分支的所有内容都提交第一次关联之后后边你再提交就可以不用这个参数了
之后你的每一次修改，你就可以只将你修改push就好了
git push origin master
$ git push -u origin master
上面命令将本地的master分支推送到origin主机，同时指定origin为默认主机，后面就可以不加任何参数使用git push了。

[$ git push origin :master
# 等同于
$ git push origin --delete master
上面命令表示删除origin主机的master分支。]


{git diff
     不加参数的git diff:
     show diff of unstaged changes.
     此命令比较的是工作目录中当前文件和暂存区域快照之间的差异,也就是修改之后还没有暂存起来的变化内容.
}

[如果希望保留生产服务器上所做的改动,仅仅并入新配置项, 处理方法如下:


git stash
git pull
git stash pop
然后可以使用git diff -w +文件名 来确认代码自动合并的情况.


反过来,如果希望用代码库中的文件完全覆盖本地工作版本. 方法如下:


git reset --hard  本地返回上一个版本
git pull          从远程覆盖本地
其中git reset是针对版本,如果想针对文件回退本地修改,使用




untracked working tree file
参考：http://blog.csdn.net/sheismylife/article/details/7204345]


只能远处覆盖近处  不能近处覆盖远处？
